# GuidNot

---

## Краткая характеристика
* Наименование программы: **GuidNot** - Помошник для начинающих игроков в Terraria.
* Назначение программы: Программа преднозначена для помощи начинающим игрокам в Terraria.
* Конечные пользователи: Игроки Terraria.

## Техничесское задание

**Terraria** - **https://ru.wikipedia.org/wiki/Terraria**

Данная программа будет показывать **рецепты для создания предметов** в Terraria

Многие люди вперые знакомятся со многими играми. И чтобы было проще начать играть в Terraria нужно знать как базовые механки так и **механику создания предметов**.
**Механика создания предметов** - работает так что когда в инвенторе есть определённые предметы и игрок стоит рядом со **станцией создания** может создать определённые предметы.
В итоге данная программа будет помогать:

+ Новичкам освоится в механкие создания предметов
+ Посмотреть как продвигатся по игре
+ Поможет более опытным игрокам в просмотре крафтов

Чтобы начинающиму игроку использовать полый функционал этой программой нужно:

+ Иметь игру **Terraria** (Т. к. нет смысла использовать эту программу если нет самой игры)
+ Разобраться с базовыми механикам
+ устоновить и запустить программу


## Сборка и запуск
Разработка и тестирование программы было осуществлено в операционной системе Windows. Для успешного запуска и нормальной работы должно быть установлено следующее программное обеспечение:

+ язык **Python 3.11.0**
+ библиотека **PyQt 5.15.10**

## Функциональные возможности
1. Программа **GuidNot** показывает **предметы** которые может создать пользователь и то что для них нужно.
2. Программа **GuidNot** показывает **монстров** с которых выпадают предметы и где монстры появляются.

## Интерфейс программы
В данной программе присутствует 3 окна
1. Выбор других окон
2. Просмотор предметов создания
3. Просмотор выподаемого дропа с монстров

**Стартовое окно**
Позволяет выбрать:
Поиск по базе данных Крафтов, 
Поиск по базе данных Монстров

**Поиск по базе данных Крафтов**
1. Снизу окна присутствует вывод самой базы данных
2. Выше присутствует **Кнопка поиска**
3. Выше кнопки поиска присутствуют вещи взаимодействия которые составят сортировку таблицы
4. В правом верхнем углу присутствует **кнопка выхода в меню**

**Поиск по базе данных Монстров**
1. Снизу окна присутствует вывод самой базы данных
2. Выше присутствует **Кнопка поиска**
3. Выше кнопки поиска присутствуют вещи взаимодействия которые составят сортировку таблицы
4. В правом верхнем углу присутствует **кнопка выхода в меню**
